# Продукт CustomGPT_energy_1.0

Краткое описание вашего проекта.

## Оглавление

- [Описание](#описание)
- [Установка](#установка)
- [Функциональность](#функциональность)
- [Как создавать модули](#Модули)


## Описание

Опишите цель проекта, его возможности и предназначение.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/your-repository.git

2. Установите зависимости


   npm i


3. Запустите проект npm run dev



## Функциональность

- Папка public - тут лежат иконки и изображения, которые используются в приложении.
- Папка public -> Document - тут лежат иконки, которые относятся к редактору шаблона SimpleEditor.tsx.
- public->pdfjs -> pdf.worker.mjs то веб-воркер (web worker) для библиотеки PDF.js, который отвечает за обработку и рендеринг PDF-файлов в браузере.Запускается в отдельном потоке, чтобы повысить производительность и отзывчивость интерфейса при работе с PDF-документами. Обеспечивает корректное функционирование PDF-просмотра в приложении.

- src/app/entry-point.tsx - основная точка входа React-приложения.

В нем происходит инициализация и рендеринг всего приложения в DOM, настройка маршрутов (роутинга) с помощью React Router и оборачивание приложения в контекстные провайдеры.

Здесь задаются пути и соответствующие компоненты, которые отображаются по разным URL.

- Файл src/app/providers.tsx — компонент-обёртка, который объединяет и предоставляет все необходимые контексты и провайдеры для React-приложения.

- Папка src/assets/fonts содержит шрифты, которые используются в приложении.

Эти файлы шрифтов подключаются и доступны для выбора при редактировании шаблонов документов, позволяя пользователям изменять стиль текста, используя разные шрифты.



## Как создавать модули